今天我想找出背包中是否有戴恩（Dane）计划是要追踪
只要我能保持清醒就可以运动，但是狼还有其他想法
虽然病房昨天走近我的狼又回来了，这次是
不是一个人
两只动物都离我约40米，你的心在争夺狼
可能出于两个原因而采取行动，以查看我是否是威胁或找出我是否值得
吃哦，老天，他们就在我面前，我的天哪
天哪
嘿，狼，我要把这个转过来
告诉你这是什么让我非常不安的事情我被狼圈住了，但我没有
确定我是否喜欢
如此接近狼只是提醒这些动物没有
这些使人丧生的动物伤害了人们
我有两个
五米远
-马上过来-我的小事哦，我的话看着那些眼睛
更好的与她见面真是令人惊叹
当他们退缩一点时，我绝对会感到更安全
天哪，我不认为我见过如此美丽的人
我生命中的动物
我从来没有想过狼会如此接近，这是一个尝试的绝好机会
弄清楚谁是谁，这真是太神奇了
可以使这个世界更接近他们身边的动物
这些狼来了，你开始看到差异，看起来这是两只
女性，他们都是全尺寸的，这头狼看起来要成熟得多
看到她的脸，她的年龄肯定大了一点
几乎像狮子的鬃毛一样围绕在她的脸上，但是看看这是这个
可能是她腹部向后端的重大新闻，几乎可以看出这是熊
乳头，这意味着什么，告诉我的是，这是一个繁殖
女性，最大的希望是，不久以后我将去看看
这些幼崽，这是一个巨大的救济幼崽，这意味着这个包会留在一个
现在我需要找到他们的书房
妈妈像月亮一样苍白，所以我给她取了月神
你